　　日前，克洛普在谈及转会市场烧钱竞争时曾提及曼城，这也引起曼城高层的回击。如今，曼城主帅瓜迪奥拉也做出了回应。　　上月底，克洛普公开表达了利物浦财力不如曼城，无法在砸钱方面同曼城竞争：“如果我们还能和曼城并驾齐驱，那会非常棒，很显然他们是最大的热门，这是毫无疑问的。我们对此很放松，我们将看看会发生什么。这不会是最繁忙的转会窗，过去两年我们投入了很多，我们不可能每年都那样买人。人们会说：现在再花个两亿、三亿，但这个世界上也许只有两支球队可以这样做，目前看来皇马和巴萨都不行，只有曼城和巴黎圣日耳曼可以每年这样买人。”　　如今，瓜迪奥拉在接受采访时回应称：“对我来说，这种说法很令人困扰。因为这并不是事实。利物浦是一家豪门，我也不喜欢说不真实的东西。上赛季我们引援净支出只有1700万英镑。我接手一支球队后，俱乐部并不是每次都大手大脚花钱的。本赛季我们只买进了一名球员（罗德里），也迎回安赫利诺的回归，曼城并不是每个赛季都能花这么多钱的。我不会阻止他们说什么，也不会评论他们的话，只不过事实和他们说的不同。”　　另外，瓜帅还点评了克洛普：“从很多方面来讲，他都是一名出色的教练，每次遇到他的球队时我都能感受到这一点，他的指挥非常积极，这对于足球来说也是十分有帮助的。当然，有时候也有一些例外，但大部分时间都不错。”　　（长歌）