　　据英国媒体报道，29岁的英格兰中场德林克沃特预计不会在今年夏天离队，而将继续留在切尔西，因为时至今日，都无人对他提出问询和报价。　　《伦敦标准晚报》称，对于这位在斯坦福桥周薪10万英镑的中场，至今没有买家表达兴趣，蓝军新帅兰帕德可能将不得不重新考虑将德林克沃特纳入自己的阵容计划，至少作为一个边缘替补。　　在切尔西，中前卫位置上“人满为患”，坎特和若日尼奥被认为是主力人选，上赛季租借来的科瓦西奇今年夏天从皇马加盟转正，还有罗斯-巴克利和鲁夫图斯-齐克可以打中前卫，被大力提拔的曼森-蒙特也是人选之一，周薪10万的德林克沃特，大概只是第七选择，这几乎和“多余人”没什么区别。　　在2017年转会截止日，切尔西以3500万英镑从莱斯特城买下德林克沃特，当时是作为马蒂奇转投曼联的一个替代性方案，但两年来“喝水哥”总共只有过23次出场，如果换算一下，在加盟切尔西后，德林克沃特每打一场竞技性质的比赛，就可以收入45万英镑的收入。　　在孔蒂手下，德林克沃特有过12次英超出场，等萨里接任主帅后，他的处境越发糟糕，意大利人明确表示，“喝水哥”不在他计划之内，除了在社区盾对曼联时安排他打了一场外，赛季其他时候萨里几乎彻底把他遗忘。而在场外，德林克沃特的表现也并不让人省心，年初他发生车祸，被查出酒驾，遭遇了20个月的禁驾令。　　在新帅兰帕德手下，德林克沃特打了几场赛季前热身，但随着坎特、齐克等人伤愈复出，他的顺位又要大幅靠后了，英媒认为，在新赛季，既打不上比赛，又无人想买的“喝水哥”，还要继续自己“被遗忘先生”的角色。　　（江岛鸢）