　　英格兰中卫马奎尔接近加盟曼联，红魔方面提出了8000万英镑的报价，而莱斯特城在拍摄官方球衣视频时，将马奎尔排除在外。　　在莱斯特城的官方视频拍摄中，瓦尔迪、马迪森、蒂勒曼斯等人都在骄傲的展示着俱乐部的新球衣，但马奎尔却踪影全无。英媒猜测，这是英格兰中卫将要转会离队的信号。　　马奎尔此前已经告知俱乐部、主帅罗杰斯和队友们，他想要完成去曼联的转会，一年前当他和俱乐部签下新合同时，曾有君子协定，一旦买家报出合适价格，莱斯特城不得阻拦他转会，但现在狐狸城的超高要价，让马奎尔有些不快。　　曼联对马奎尔的报价，逐渐接近莱斯特城的要价。红魔第一笔7000万英镑报价遭到拒绝，之后又报出7200万英镑外加夺冠与打进欧冠的浮动金额条款，但莱斯特城表示对红魔能否打进前四没有信心，毕竟过去六个赛季，曼联只进过三次欧冠。如今，曼联提出了8000万英镑的第三笔报价，这已经很接近莱斯特城的心理价位（8500万英镑），并且将打破利物浦引进范戴克的7500万英镑后卫身价纪录。　　两天前，索尔斯克亚与伍德沃德碰面，商谈了球队阵容的相关问题，拜利重伤五个月，令索帅更感到引进中卫的紧迫。不过，曼联这8千万英镑报价能否被接受，依然是未知数，莱斯特城咬定8500万英镑不松口，最后这500万差价，是直接添上，还是以浮动形式追加，伍德沃德在谈判中还需要最后费一番功夫。　　（江岛鸢）