　　对于利物浦主帅克洛普的言论，曼城俱乐部予以了回击，称红军主帅是“多管闲事”。而实际数据显示，在花钱方面，红军这两年比曼城更疯狂。　　克洛普在上个月底表示，利物浦无法在花钱方面和曼城等队竞争。“如果我们还能和曼城并驾齐驱，那会非常棒，很显然他们是最大的热门，这是毫无疑问的。”克洛普当时说，“我们对此很放松，我们将看看会发生什么。这不会是最繁忙的转会窗，过去两年我们投入了很多，我们不可能每年都那样买人。人们会说：现在再花个两亿、三亿，但这个世界上也许只有两支球队可以这样做，目前看来皇马和巴萨都不行，只有曼城和巴黎圣日耳曼可以每年这样买人。”　　对于克洛普的言论，曼城执行官奥马尔-贝拉达予以了批评，称红军主帅不该管别人的闲事。“对于这样的言论，我们有一点意外，利物浦在竞技方面是一个很好的对手，但我不知道为什么他们会做出这样的评论，我不知道为什么他们要管别的俱乐部的事情。”　　“不是恼火或者愤怒，我们只是觉得奇怪，他们强调我们花了多少钱。对于他们花钱，我们并不会评论，现实情况是，所有顶尖的俱乐部，都会按照自己的情况去花钱。”　　“说我们、巴黎、皇马和巴萨总是花两亿英镑，这是不对的，我们不会管别人做什么。”　　在最近几年，曼城的花费有下降趋势，今年夏天他们买下罗德里和安杰利诺，总共花了不到7000万英镑。去年夏天，曼城只买了一个人，6000万英镑签下马赫雷斯，而2018年1月，他们花5700万英镑签下了拉波尔特。　　上个赛季，利物浦的净花费（买人抵去卖人之后的净投入）是1.4亿英镑，而曼城只有2千万英镑。2018年1月和去年夏天，克洛普打破了两个纪录，7500万买下范戴克，6700万签下阿利松，创造了后卫和门将的最贵身价纪录。　　在工资单方面，利物浦的工资总额是2.64亿英镑，在英超排名第二，仅次于曼联，曼城的工资单为2.6亿，比利物浦少400万。另外在支付给经纪人的佣金方面，利物浦花出去了4400万英镑，曼城则为2400万。　　（江岛鸢）