　　北京时间8月1日2：00（奥地利当地时间20：00），切尔西迎来第六场热身赛，客场对阵奥地利班霸萨尔茨堡。最终在一场进球大战中切尔西5-3击败了萨尔茨堡，普利西奇梅开二度并制造了点球，巴克利罚中点球并且助攻佩德罗破门，佩德罗打进一记蝎子摆尾进球，巴舒亚伊也收获一球，日本国脚南野拓实为萨尔茨堡打进两球，昂格内也有一球进账。　　前五场热身赛切尔西取得3胜1平1负，上一场比赛切尔西4-3击败雷丁，本场比赛兰帕德尽遣主力出战，若日尼奥和科瓦契奇搭档双后腰，亚伯拉罕担任前锋，身后是普利西奇、巴克利和佩德罗。切尔西老板阿布现场观战本场比赛。　　第11分钟，黄喜灿禁区内推射，路易斯在门线前将球解围。第19分钟，埃莫森挑传禁区，佩德罗直接垫射力量不够被门将得到。1分钟后切尔西打破僵局，佩德罗长传，普利西奇突破至禁区线上劲射，球钻入球门左下角，切尔西1-0领先萨尔茨堡！第22分钟，巴克利直塞，普利西奇被对方在禁区内犯规，裁判果断吹罚了点球，巴克利操刀主罚命中，切尔西2-0领先萨尔茨堡！　　第28分钟，切尔西继续进球，巴克利后场斜长传到前场，普利西奇拿球后突破两人防守杀入禁区，面对门将轻巧挑射破门，切尔西3-0领先萨尔茨堡！第34分钟，埃莫森从左路杀入禁区后劲射，球被门将托出横梁。第37分钟，索博斯洛伊禁区前任意球直接射门，凯帕飞身将球扑出。上半场补时阶段，巴克利左路45度传中，亚伯拉罕禁区内头球顶高。凭借普利西奇的梅开二度和巴克利的点球破门，切尔西上半时3-0领先萨尔茨堡。　　下半时双方易边再战，第47分钟，萨尔茨堡错失进球良机，他接到队友的左路传中后门前包抄点射打偏。第50分钟，萨尔茨堡扳回一球，角球开到禁区中央，昂格内头球破门，萨尔茨堡1-3落后切尔西！第53分钟，达卡抢点铲射被凯帕扑出，不过裁判示意萨尔茨堡已经越位。　　第57分钟，切尔西扩大比分，巴克利左路传中，佩德罗禁区内反越位成功后，用高难度的蝎子摆尾动作破门，切尔西4-1领先萨尔茨堡！第65分钟，索博斯洛伊弧顶处断球后直接挑射，凯帕飞身将球扑出，达卡跟进补射被阿斯皮利奎塔在门线上解围。切尔西随后开始大面积换人。第78分钟，萨尔茨堡连续射门均被切尔西后卫挡出，随后迪亚拉远射被凯帕扑出。　　第83分钟，法尔加斯小角度劲射打在边网上。第84分钟，扎帕科斯塔禁区内防守时手上有动作，主裁判给了萨尔茨堡点球，南野拓实主罚命中，萨尔茨堡2-4切尔西！第88分钟，切尔西也再度破门，佩德罗斜传巴舒亚伊，巴舒亚伊第一脚射门被门将挡住，他跟进拿到球后稍加调整将球打进，切尔西5-2领先萨尔茨堡！补时第2分钟，萨尔茨堡继续进球，托莫里传球失误，南野拓实混战中获得单刀机会，凯帕虽然将球扑出，但南野拓实跟进补射再入一球完成梅开二度，将比分锁定为3-5，切尔西取得热身赛三连胜，下一场热身赛他们将对阵门兴。　　切尔西（4-2-3-1）：1-凯帕；28-阿斯皮利奎塔（82‘21-扎帕科斯塔）、15-祖玛、30-路易斯（75‘29-托莫里）、33-埃莫森（75‘3-阿隆索）；5-若日尼奥（75‘16-肯尼迪）、17-科瓦契奇（81‘4-克里斯滕森）；11-佩德罗、8-巴克利、24-普利西奇（74‘19-芒特）、9-亚伯拉罕（75‘23-巴舒亚伊）　　　　（斗神）